[音乐]您担心要给自己的
拿到新护照时的指纹，例如，此过程为您提供了
向当局提供的独特信息是对的，但您知道吗？
您身体的其他部位可以像您一样肯定地放弃您的身份
证人保护计划中的那些指尖真的会
想看这个，其余的人也可以看一看
你以为我要先跟你说说你的眼睛，你不是很惊讶吗
惊讶你的舌头应该得到这个荣誉也许比什么都重要
您会发现该器官具有自己的质地，就像您的指尖和
图案是你自己的，但那不是它的结局
您用舌头触摸会保留少量的生物和
基因材料也被称为唾液，您已经看到警察和电影如何拍摄
犯罪嫌疑人留下来评估的空杯子
那是因为他们的唾液可能还在，他们可以学习
这些东西很多，所以要小心，你舔什么是第二颗牙齿
你的嘴巴还有另一部分甚至是你独特的部分
可能听说过，当一个人无法识别时，他的最后选择就是
牙齿，不仅因为它们具有您的DNA，而且可以制造出种姓模型
如果与世界上任何其他人相比，他们的牙齿都会有所不同
模式，基本上这种识别方法是精确的，
另一方面，它可以像指纹一样可靠，如果您有一个严重的缺陷，
戴牙套，例如，您的牙齿样式会明显改变
因为无论我出于何种原因而失去了一颗或多颗牙齿
但是即使有很多方法，您的牙齿确实对您来说是独一无二的
改变它们，任何方式可以改变身体的任何部分，所以现在
[音乐]最后三个虹膜可以打电话了
我船长明显是，在此列表中不可避免地会出现虹膜
因为它们是如此独特，即使您的左手不同于您的右手
你的眼睛是一对成对的器官，但虹膜不在乎它们会像
他们实际上是请他们控制您的学生的宽度的肌肉和
调整它们以点亮其独特的纹理，这要归功于打开和
闭上你的眼睛，但不要成年，否则它们会随着年龄的增长而改变
不会发生的事情发生的事情是胎儿发育良好，而您仍处于
你妈妈的肚子，你打开和关闭你的小眼睛，形成那些
在虹膜中可以看到漩涡和皱纹，因此可以说您塑造了
您自己的四只耳朵上的眼睛的质感您是否听说过以下成语
如果他们真的很生气，耳朵的墙壁很好，您可能会发现
他们的名字嘿，肖恩听得很清楚
可以肯定的是，耳朵内的丘陵无处可寻
没有人像英国的科学家那样拥有相同的耳朵形状
开发了一种通过测量反射来识别人的方法
点亮耳朵内部的曲线我不知道这是像皮影戏还是
无论什么情况，这似乎都是一个方便的发现，因为
雅虎是世界上最大的软件开发商之一
在智能手机的耳扫描仪上，您无需将手指按到
不再需要特殊的传感器来拨打电话，只需将手机放在耳边的号码上
现在已经提到了五个格里尔眼区域，但您的眼睛却是虹膜
并不是唯一可以将您与其他人区分开的东西
多年来，您的眼球区域就是眼睛周围的区域
包括鼻梁和眉毛的科学家说，这是
即使没有先进的设备，也很难用一种可靠的方式来识别某人
只有眼睛可以作为我们的生物医学识别码，但是
周围也是如此，这尤其正确，因为与其他区域不同
我们面部的大部分区域几乎没有老化，几乎没有
在该部位没有皱纹出现，并且皮肤在那里保持绷紧
如果这对整个人脸编号6的脚趾印得很好，那是正确的
如果您的指纹是唯一的，您会怎么想
为什么不会用脚趾印，所以您的脚趾就像手指一样，只不过它们在
你的脚，它们的柔软部位也有漩涡状的图案
一些科学家甚至认为脚趾印是一种更好的收集方式
有关个人的生物识别数据，因为脚趾模式不太可能
毕竟，在日常生活中，您总是赤手空拳，
脚通常覆盖有某种类型的鞋类，七号唇型
再次，你的嘴让你散开在嘴唇上的那些小十字形的十字架
就像你的手指和脚趾上的图案一样，现在你知道嘴唇
印刷品一直被美国法院用来证明有罪的主要弊端
这种方法的特点是，罪犯实际上不会倾向于亲吻他们所看到的一切
但是如果他们很粗心，可以说不喝杯水而不洗
之后，它们的视力就好于八分之一的视网膜视网膜
您可能已经看过视网膜扫描仪的科幻电影和动作电影，这些都是
存在是因为您的视网膜确实是独特的，实际上是
您的整个神经系统，它被用来诊断各种疾病，
从糖尿病到脑部健康恶化的疾病
还有更多的动物也可以借助它们的识别
视网膜，因此，如果您丢失了小狗，还应向丢失的人附上验光师报告
宠物海报只是在开玩笑，数字是九分，是的，我知道这不是
身体的一部分，但这是你内在的一部分，反正你可能会认为那个身体
气味太复杂了，无法用于识别，这是对的
关于有很多因素会影响
从吃的东西到洗的肥皂都会闻到气味，但是有一个主要的
独特的气味，不会随环境而改变，很难
但是，将其与其余气味分开，您就必须真正嗅出
很难在另一个人身上辨别，这就是为什么它尚未被用来识别的原因
人们虽然已经尝试过10号语音，但没人会
今天对语音识别技术感到惊讶，但仍然值得
提及，因为你的声音是你一个人的
它的一部分已经在出生时就已经存在于您体内，例如音高和
音量，但其他特征也被学习到您说方言的语言，甚至是
来自各个方面的家庭为您独特的声音模式做出了贡献我不是一个
阴谋论，但要记住，无论何时大声说出来，他们都可能
不管他们走的是11号门，还是在听你说话
我想也可以给您找到特殊代理人的方法，因为没有其他人会
无需训练就能解密门，但是门识别具有
是近十年来识别人的主要方法之一
先进智能手机技术的出现使它变得更加容易
所以您会看到几乎每个智能手机中都有一个称为加速度计的设备
今天基本上可以算出您的步调并跟踪您的运动
即使一个人不知道的信息也可以被识别
因此，如果您去兜里携带智能手机去散步，您可以
已经被列入目录祝你有个美好的一天
十二手掌似乎毕竟是你的手
最终的叛徒，他们一次不会给你，而是两次
听说过手相术是一种伪科学，可以用来读懂你的未来
你的手掌好吗，你的命运是否确实是一个很大的问题
用你的双手写成一件事是肯定你的图案
手掌对您来说是独一无二的，难以识别一个人
手掌是很明显的，尽管我们更经常用我们的手触摸事物
手指没有全力以赴，因此比起拿指纹更容易
手印，但仍然有可能，并且已经练习了很多13 DNA
谈到我们身体的独特特征，我无法超越那些
基本上使我们成为人类和个性DNA或
脱氧核糖核酸说三倍是一个分子，
您可能在两本生物学书籍中都已经看到过的特征外观
和电影，它有两个互相缠绕的链条，并且包含所有
有关您的信息，您如何成长发展功能简而言之
科学家一直在寻找DNA关键的一切
现在已经有一段时间了，还没有发现它的全部
仍然可以在几乎任何类型的组织或体液中发现该分子的秘密
你的身体是白色的，一根头发，一滴唾液，或者
剪掉指甲就足以识别你
脱氧核糖核酸测试帮助世界各地的警官非常发现罪犯
有效且没有错误，所以我没有错过任何事情
还有其他方法可以将您识别为您的唯一身份吗？
在评论中让我知道了嘿，如果你今天学到新东西
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别再继续了
证人保护计划，但我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要签出，只需点击此左或右视频，然后享受，我不会告诉您
任何人都生活在光明的一面[音乐]